علل مؤمنینه هرجون
فی ازواج ادیه اهم
تا این که دیگه هرجی و سختی
برای مؤمنان
برای ازواج کردن با
همسر پسرخانده هاشون
نباشد
ازا قضا منهون نوطرند
در صورتی که اون پسرخانده ها
نصد با اون خانمشون همسرشون
نیازشون برطرف شده باشد
و دیگه کلمه تلاغ رو نمیگی
یعنی تلاغ بدن از هم جدا بشن
و کانم رو لاه مفعولم
حالا این شخص
میگه من این آیه رو خوندم
متوجه نشدم
این دو ستون نکته در ذهن شریفش باشه
یک سنت جاهلی
که خیلی نفوز کرده
و نمیشه براحتی شکستش
خدای صبحان داره این گونه میشه کند
که یکی بود
یکی نبود
یک زینه بود
از بستگانه هسته رسول
یک زید بود پسرخانده پیانبر
اینها
به توصیه پیانبر از این شخص با هم ازدواج کردن
بعد از مدتی
احساس کردن اینا هم دیگر خوشبخت
نمی کنن تمام
حالا اینجا خدای صبحان میخواد بگی
خیلی خوب تو که یه پسرخانده
که بیشتر نداری
این پسرخانده تو همسرش تلاغ داده
با اختیار خودشم تلاغ داده
تو هم دستور دادی که تلاغ نده
ولی آخرش به این اصل از دیگر تلاغ بده
الان وقتی که تو
با این ازدواج بکنی تا همه ببینن
که میشود با
همسر پسرخانده
ازدواج کرد و اون سندت
جاهلی رو از بین برد
که بعد از اینکه پیانبر این کار کرد
دیگه هیچ حرجی برای مؤمنان
برای ازدواج با همسر
پسرخانده هاشون دیگه وجود نخواهد داشت
پس یکی از فلسفه
ازدواج های پیانبر رو در این آیه
ذکر میکنه که در واقع از بین بردن
ایک سندت جاهلی بوده
خیلی متشکرم جماعه مصدر ملکی
از این نرد تسلیت مجدد
ایام محرم الهرام
اگر کلام پایان دارید با هم بشنوید
همچنین به خودم به خودم
توصیح میکنم که از این دانشگاه
که خداوند افیق داده که دارش
نفس بکشیم دانشگاه سید و شاهده
سلامون علیه
استفاده بکنی به حسینی انشالله
از شما از دانشگاه مندم
که
تا پایان برنامه پرسومان قرآنی
با ما همراه کردید متشکرم انشالله
که ازاداریاتون در این ایام
مرزی خداوند قرار بگیره
و ما رو هم
از دعای خیلیتون فراموش نکنید
تا برنامه آینده خدایی رو نگهدارید
از دعای خداوند قرار بگیره
مادرم گفته به من در حوض لالایی
رسرم جان تو گد جانه عبا عبدالله
یا عبا عبدالله یا عبا عبدالله
مادرم حضرت زهراج به روی قبرم
به نویسیر سخیشان عباد الله
خواه بر بالای میزه خواه در میدانه این
جان اگر جان است قربان هوا
یا هوا عبدالله
هر کجا یک خان که من بوی شهادت میدمم
عشقم ایران است ایران عباد
دست بالا کن بگو این بار با صوت جلی
دست های ما به دامان عباد
عباد الله
جان عالم حسین
درمون من
شمایه
جر یانم حسین
جارم سه
به ا
جان
این همه از مناطق شهری و نظامی اونها رو زیر فشار مشک های خودشون و با تهاجم قوی سلاح پیشتفته خودشون اونها رو با خاک یکسان کنند
این یکی از دو تکترین نعمت های الهیست این نشندهنده این است که رژیم سحیونستی بدانه که تعرض به جمهوری اسلامی ایران حزینه برای او ایجاد می کنه
حزینه سنگیم برای او بوجود میاره و ایجاد می کنه
و به همدلله این اتواق افتاد
این اتواق افتاد
افتخارش متعلقه به نیرهای مسلح و مردم عزیزمون هست که این نیرهای مسلح رو از درون خود ایجاد کردن تربیت کردن پشیبانی کردن
و دست اونها رو برای انجام یک چینین کار بزرگی تراهم کردن قبیل کردن
من ایرانیم زاده فرهنگ و تمدن
سرشار از مهر و آرامش
من ایرانیم دوست سلح و آرامش و زیبایی
اما وقت نبر که میرسد قرشم زهر از شیر می گیرد
در میانه میدان کسی را یارای رویاروی با من نیستم
من ایرانیم از طبار آرش ایرانیم و دیرت را در مکتب مولاگم مرد کردم
من ایرانیم چه کسی را یارای مقابله با منه
من ایرانیم
ای جان جان من
ایران ایران
نام و نشان من
دریا سهرا
هر گوشه تو را
دارم در جان
ای مهربان وطن
هر ذر از خاک تو را می بوسم ایران
مهر تو از روز ازل بنشسته بر جان
مردان تو را می بوسم ایران
مهر تو مردان من شیران شیر
مرد نبر ای مهد ایمان
ای مهر تو در جان من
ای جان من ایران من
پایاند ایران
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام
موسیقی در موسیقی درسته